¿No te parece asombroso? Hemos llegado a estar juntos más de dos meses, al principio no sabía si llegaríamos tan lejos 🥲 Pero ahora, me veo aquí, muriéndome de amor por ti. estos meses en los que hemos compartido risas, alegrías, tristezas, enojos, secretos e intimidades. Han transcurrido más de 71 días desde que decidimos intentar una relación estable y durante todo ese tiempo no hay ni un sólo momento donde mi corazón haya dejado de latir por el tuyo.

¿De verdad es posible querer así de fuerte e intensamente a una persona? Ya te lo he dicho con anterioridad, me da mucho miedo sentirme así, me aterra. Me siento con la madurez suficiente para quererte y me esfuerzo mucho por demostrártelo y perder ese esfuerzo me destrozaría. Y aunque el tiempo es mágico contigo, me asusta que sea tan fugaz un instante. Me asusta que conforme vayamos creciendo y cambiando en algun punto puedas llegar a preguntarte si esto es lo que quieres. Sé que me has pedido que no piense en ese tipo de cosas pero a veces me resulta inevitable. Estamos en constante transformación y durante esta transición de cambios (mentales y físicos) a veces dejamos algunos comportamientos o ideologías atrás, olvidamos cosas que solían gustarnos e incluso dejamos de tener interés con algunas otras más. No quiero que eso ocurra con nosotros. No quiero que un día te despiertes y ya no sea lo que esperas o buscas. No quiero ser reemplazable para ti. Mi papá solía decir que la gente es efímera, pero me niego ser así para ti. Me niego a convertirme en un recuerdo.

Hoy, no es ningún día en especial, pero me gustaría dedicarte unas palabras que quiero que atesores toda la vida. Hoy prometo quererte incondicionalmente hasta que me lo permitas, prometo hacer que la sinceridad prevalezca en nuestra relación como lo ha sido hasta ahora y que el respeto, la pasión y el cariño que nos tenemos sean los valores que sustente lo nuestro. Prometo nunca dejar de admirarte por tus logros y felicitarte en cada exito que se atreviese en tu vida. Prometo ser ese soporte que necesites en tus días malos, buenos o de enfermedad. Prometo cuidar tu ideal del amor e incluso fortalecerlo para que no tengas motivos de dejar de creer en el. Prometo seguir intentando cada dia ser una mejor persona para ti y para nuestra relación. Prometo ser tuyo mientras me quieras, sin importar cual sea el destino de esta historia. Yo siempre te voy a pertenecer porque llegado a este punto no me quedarán ganas de intentar algo serio con alguien más después de ti. Prometo no desesperarme o enfadarme cuando las cosas no salgan como esperamos pero tambien prometo ayudarte a arreglarlo. Prometo seguir buscando ideas innovadoras para este amor tan curioso y delicado que tenemos prevalezca, asi como prometo seguir dedicandote una y mil canciones y quizá, otros tres millones más de textos de amor y cartas desprevenidas. Pero prometo siempre quererte, cuidarte y respetarte.

Te puedo asegurar que habrán epocas difíciles donde no sabremos si esto es realmente lo que queremos y quizá querramos renunciar en el camino pero tambien se que habrá mucho amor de sobra con lo que podremos arreglarlo. Y es por eso que quiero pedirte que seas mía. Siempre tuyo, siempre mía, siempre nuestros. Sé de antemano que has tenido amores por detras, que no fui el primero que hizo palmitar tu corazon ni tu primer amor pero verdaderamente, espero ser el último. Y probablemente esto suenen como votos matrimoniales pero no me desagrada la idea de utilizarlos en algún futuro contigo. Y si algún día dejas de pensar en mí, de quererme o de extrañarme y borras todos mis recuerdos contigo, no me olvidaré de ti, porque ya conociste mi peor momento (me sentía loco) siendo todo lo que pudimos ser y te quiero por eso. Me enamoraré todas las veces que sean necesarias de ti para que cuando no lo haga más, te siga recordando.

Y no sé mucho sobre la suerte pero este amor estaba destinado a ser, no puedo imaginar en cuantos escenarios o amistades pudimos coincidir pero solo ocurrió en el momento correcto. Y ahora que estamos juntos no voy a permitirme perderte por nada del mundo.

Habrá ocasiones en las que estemos lejos, tristes o desperados, pero, cuando eso suceda me gustaría que volvieras a leer esta carta. Habrá ocasiones en las que esté triste por no tenerte pero ¿Sabes cuál es la mejor parte de este desastre? Es cuando estés lejos de mí ambos veremos el mismo cielo acompañado de las estrellas que nos unirán. Yo no tenía planeado volver a querer a una persona pero que fortuna fue encontrarte porque sin saberlo, hiciste palpitar mi corazón una vez más y de una forma diferente, le diste color a las vibraciones de mi alma y me regalaste calma cuando había desastre. Y nunca voy a poder pagarte aquél acto de amor tan grande que haces por mi. ME HACES FELIZ.

Gracias por todo lo que haces por mi, me llenas de experiencia y gracias por lo que aún nos falta por recorrer y conocer.

Y cuando estemos lejos, cuando me estés olvidando, cuando olvides este sentimiento... no olvides que al final, siempre veremos el mismo cielo y yo, estaré pensando en tí mi amor.
